# 隐私条款
本服务协议是用户与本平台之间的法律协议（包括但不仅限于所订立的相关权利义务规范）。

此份协议描述本平台向用户提供网络服务的详细条款。因此，请于注册成为本平台的用户前，确实、详细地阅读本服务协议的所有内容。当用户点选"同意"按钮或使用任何本平台所提供的网络服务即视为同意并接受本服务协议的所有规范并愿受其约束。

用户应当明确：无论事实上是否在注册前认真阅读，只要用户点击"同意"按钮并按照相关注册程序成功注册，用户的行为就已表示用户无条件接受了本协议及本公司所公布的各项管理规定，并愿意受其约束。如果发生纠纷，用户不得以未仔细阅读为由实行抗辩。

另外提醒用户，本协议之规定可能随时会更改，修改本用户协议时，本平台将于相关页面公告修改的事实，而不另行对用户进行个别通知，敬请定期查询。如用户不同意本服务协议及/或随时对其的修改，用户可以主动取消本平台提供的服务，用户如果仍继续使用本平台提供的服务即视为用户同意本平台对本协议所做的所有更新内容。由于用户在用户协议变更后因未熟悉公告规定而引起的损失,本平台将不会承担任何责任。

1．隐私保护

保护用户（特别是未成年人）的隐私是本平台的一项基本政策。
本平台将采取商业上合理的方式以保护用户的个人资料的安全。本平台将使用通常可以获得的安全技术和程序来保护用户的个人资料不被未经授权的访问、使用或泄漏。对于非因本平台的过错而造成用户账号的丢失或用户个人资料的泄密，本平台将不会承担任何责任。

本平台承诺在未获得用户的许可前，不会公开用户注册资料中的真实姓名、身份证号码、家庭住址、通讯地址、邮政编码、电子邮箱、密码、密码保护提示问题及答案等。但如果出现下列情况将不在此承诺范围内：

（1）用户允许本平台披露这些个人资料；

（2）有关法律法规或行政规章要求本平台披露用户的个人资料；

（3）司法机关或行政机关基于法定程序要求本平台披露用户的个人资料；

（4）为保护本平台的知识产权和其他财产权益，需要披露用户的个人资料；

（5）在紧急情况下为保护其他用户和社会大众的人身安全，需要披露用户的个人资料；

（6）本公司合理怀疑有危害国家安全事情发生时，本公司主动将相关资料供公安机关调查处理；

（7）本平台可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本平台同等的保护用户隐私的责任，则本平台可将用户的注册资料等提供给该第三方。

在不透露单个用户隐私资料的前提下，本平台有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。

2．违约责任

用户同意保障和维护本平台及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给本平台或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
用户同意补偿本平台的母公司、子公司、关系企业、受雇人、及一切相关人员，因用户违反相关法律法规或本用户协议所产生之一切损害及责任。

3．免责声明

在适用法律允许的最大范围内，本平台明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。
另外，在适用法律允许的最大范围内，本平台并不担保本平台所提供的服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的服务不会被中断，并且对服务的及时性，安全性，出错发生，以及信息是否能准确，及时，顺利的传送均不作任何担保。

在适用法律允许的最大范围内，本平台不就因用户使用本平台的服务引起 `的，或在任何方面与本平台的服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。

用户若反对任何服务协议的条款或对后来的协议的修改有异议，或对本平台的服务不满，用户只有以下的追索权：

（1）不再使用本平台服务；

（2）请求本平台注销用户的本平台账号；

（3）通告本平台停止该用户接受本平台网络服务的资格。

本协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。
